# Информация

В данном файле находится основная информация про проект социальной сети Аквариум, отсюда можно брать текст для вставки на сайт, разрешено корректирование и изменение текста под свои нужды, запрещено искажение фактов, либо приведение фактов, противоречащих информации про социальную сеть Аквариум.

## Аквариум в "2 словах"

Аквариум — это платформа для социального взаимодействия между пользователями наподобие ВКонтакте или Телеграма. В Аквариуме можно быстро зарегистрироваться с помощью сервисов Яндекс и Google, персонализировать свой аккаунт при помощи настроек: выбрать тему, изменить аватарку и выбрать уникальное короткое имя. Для социального взаимодействия у пользователей есть возможность подписываться на других людей, следить за их публикациями и создавать собственные.

## Что такое Аквариум?

Социальная сеть Аквариум — это место, где вы можете создать свой мир, отражающий вашу личность, интересы и уникальность.

## Возможности

Быстрый вход, просмотр других аккаунтов, подписка на людей, публикация постов, лента подписчиков и всех записей и добавление фотографий.

## Для кого Аквариум?

Социальная сеть Аквариум предназначена для всех, кто ценит красоту мира и стремится поделиться своими удивительными фотографиями со всеми.

## Как используется Аквариум?

Аквариум используется как платформа для публикации постов, развития собственного профиля, удобная социальная сеть для коммуникаций с друзьями.

## Как зарегистрироваться в Аквариуме?

Поддерживается быстрая регистрация и авторизация через сервисы Яндекс и Google, также можно использовать стандартный набор из e-mail и почты, тогда после регистрации потребуется подтвердить почту по ссылке.

Если забыл пароль, его можно восстановить через соответствущую форму, либо войти удобным образом через код, отправленный на указанную почту.

## Скорость работы

Аквариум эффективно использует ресурсы устройства, благодаря чему загрузка страниц достигает нескольких десятых секунд, для этого в интерфейсе используются современные форматы изображений и грамотное распределение ресурс.

Серверная часть сайта, отвечающая за логические действия, обрабатывает запросы менее чем за 100мс, благодаря чему для пользователей загрузка сайта будет моментальной.

## Безопасность

На сайте Аквариума применяется большое количество методов, помогающих поддерживать безопасную платформу, среди которых: защита от CSRF-атак в формах, защита от SQL-инъекций в запросах к БД, шифрование Cookie и применение технологии Session, шифрование пароля безопасным алгоритмом Bcrypt.

## Кем создан Аквариум?

Аквариум разработан Даниилом Дыбка, студентом 1 курса ФИПМ ПСТГУ.

Информация для связи:
- почта: daniil@dybka.ru
- Телеграм: [@ddybka](https://ddybka.t.me)

## Дополнительная информация и ссылки

Ссылка на проект: [https://aquariumsocial.ru](https://aquariumsocial.ru)

Ссылка на Телеграм-канал: [https://aquariumsocial.t.me](https://aquariumsocial.t.me)

Ссылка на информацию о проекте: [https://github.com/DanyaBooba/aquarium](https://github.com/DanyaBooba/aquarium)
